Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy se précipite au qg de la Marine pour sauver son frère, ace !
Pendant ce temps, au qg de la Marine, avec l'exécution d'ace à portée de main,
les pirates de Barbe Blanche apparaissent soudainement !
Tu ferais mieux de me dire que mon fils bien-Aimé...
... ça va.
Pop !
Enfin, la guerre a commencé !
J'entends le sol gronder !
Maintenant ça vient !
Le tremblement de mer qu'il a mis en place avant !
Sous la forme d'un Tsunami !
C'est un Tsunami !
Âge de glace!
Quoi? Est ce que tu veux te battre?
Je veux Juste connaître la vraie distance...
... entre nous et cet homme qui semble Juste devant nous.
"Un enfer dévorant !! Le pouvoir de l'amiral akainu !"
Oh non!
Courir!
Pop !
Il a dévié le coup du plus grand épéiste du monde !
Hh-il doit être... !
... commandant de la 3ème division--diamond jozu !
Tu ferais mieux de garder la tête froide !
Les mecs! Continuons d'avancer !
Combattez-les !
Quels imbéciles !
Ils veulent percer par le front !
Unité d'artillerie !
Tirez sur les navires ennemis et les pirates qui approchent !
Oui monsieur!
Unités avancées, ne leur permettez pas d'accéder à cette place !
Oh mec...
Les commandants des barbes blanches sont fidèles à leur réputation.
Ils ressemblent tous à des monstres.
Pour finir avec un minimum de dégâts,
nous devons Juste leur couper la tête gentiment et rapidement.
C'est brillant !
Qu-qu'est-ce que c'est ?!
C'est kizaru !
Joyau sacré yasakani !
Hé, c'est tellement brillant.
Il a repoussé l'attaque de l'amiral !
Qu'est-ce que c'est?
Il est englouti dans une flamme bleue !
Flamme bleue?
Vous ne pouvez pas atteindre...
...le roi...
...si facilement!
Si redoutables, ces pirates de Barbe Blanche.
Qu'est-ce qu'il a avec son corps ?!
Il a pris l'attaque de kizaru-San directement mais n'est pas tombé !
Alors il a ce pouvoir comme on dit ?!
C'est encore plus rare que logia.
Type zoan - créature mythique.
Voir! Ses blessures disparaissent !
Je n'arrive pas à y croire ! Ça ne lui a pas fait de mal ?!
Ça faisait.
Ne mentez pas.
C'est donc le commandant de la 1ère division...
Peu importe le type d'attaque qu'il absorbe, il récupère par les flammes...
Marco le phénix !
Je n'ai jamais vu un oiseau comme ça.
Comme c'est douloureux.
Ne mentez pas !
Kizaru-San a été époustouflé !
Je ne peux pas le croire ! Kizaru-san !
Je savais que tu ne me laisserais pas...
... te frapper la tête aussi facilement.
Unité géante, faites également attention au ciel.
Oui monsieur!
Voici les géants !
Attaquez leurs pieds ! Renversons-les !
Vous tous! Reculer!
Jo !
Quelle puissance !
Retirez-vous pour l'instant!
Que fait-il?!
Arrêtez ça si vous le pouvez !
C'est un bloc de glace !
C'est gigantesque !
Condamner! Ces deux là...
Ils ne devraient pas quitter leur poste comme ça.
Si nous quittions tous les trois nos postes...
...qui les couvrirait ?!
Akainu-san !
Grande éruption !
Ce gigantesque bloc de glace a disparu...
... dans les airs !
Non...
Va-t-en!
Roches volcaniques !
Trop d'entre eux!
Merde !
Un de nos navires a été touché !
Éloignez-vous du navire !
C'est comme regarder la fin du monde !
Il a trop éclairé l'endroit.
Pourquoi n'allumes-tu pas des gâteaux d'anniversaire à la place, espèce de magma !
Ne veux-tu pas des funérailles illuminées pour toi, Barbe Blanche ?
Il y en a 3 de plus !
Continuez à tirer ! Ne reculez pas !
N'ayez pas peur !
Rendez-vous sur la place !
Arrêtez les commandants !
Ne les laissez pas débarquer !
Coulez le Moby dick et tuez Barbe Blanche !
Ce-ce-ce sont des pirates...
Et c'est un vrai champ de bataille !
Oh non!
Je me sens faible au niveau des genoux et je peux à peine bouger !
C'est impossible...
Nous n'avons rien sur ces gars-là!
Vous ne pensez pas ?
Ce sont tous des monstres.
Il n'y a pas de rôle à jouer pour des oisillons comme nous !
Partons d'ici. D'accord?
D'accord?
Mais... Es tu fou?
Si nous essayons de mener cette bataille, nous ne durerons même pas une seconde et vous le savez !
Tu ne veux pas devenir amiral ? !
Je deviendrai Marine...
...un d...
...amiral un jour !
Tu veux me battre, n'est-ce pas ?
Ensuite, bien sûr, vous devez devenir un gros problème comme ça !
D-ne le prenez pas mal !
C'est pourquoi, c'est pourquoi...
... aucun de nous ne peut mourir ici !
Notre place pour mourir est encore loin !
Mais j'ai promis à luffy-San alors...
Qu-qu'est-ce que c'est cette fois ?!
Tiens le voilà!
Attrape le! Attrape le!
Brisez la défense d'artillerie des navires de la marine !
Dites-kun !
Agréable! Attrape les!
Little oars Jr. !
Il doit être un descendant des continent puller oars.
Il est grand !
Il est bien plus grand que les géants ordinaires !
Ne le laissez pas envahir l'île !
Cela leur donnera l'avantage !
Je ne savais pas que le descendant d'oars était allié à Barbe Blanche !
Je le veux!
Je veux son cadavre !
Il me fait frissonner !
Rames !
Ace-kun est quelqu'un de bien !
Je ne le laisserai pas...
...mourir!
Dans le passé, les chapeaux de paille ont souffert aux mains de la bête, oars.
Maintenant, pour sauver ace, un allié des pirates de Barbe Blanche,
le descendant d'oars fait irruption dans la baie.
Comment la Navy fera-t-Elle face à un attaquant dont la puissance
accable même les géants ?!
Au prochain épisode de one piece !
"Un descendant de la bête! Little oars Jr. - a toute vitesse!"
Je vais être le roi des pirates !!